Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-trackedit-skin.po
Languages: ja, zh

source: [AddTrackDialog]Add Tracks
ja: トラックを追加
zh: 添加音轨

source: [AddTrackDialog.AudioOptions]Ascending
ja: 昇順
zh: 升序

source: [AddTrackDialog.InstrumentOptions]Ascending
ja: 昇順
zh: 升序

source: [AddTrackDialog]Audio
ja: オーディオ
zh: 音频

source: [AddTrackDialog]Auto-Color
ja: 自動配色
zh: 自动配色

source: [AddTrackDialog]Automation
ja: オートメーション
zh: 自动控制

source: [AddTrackDialog]Color
ja: 色
zh: 配色

source: [AddTrackDialog]Count
ja: 数
zh: 计数

source: [AddTrackDialog.InstrumentOptions]Existing Instrument
ja: 既存のインストゥルメント
zh: 已存在的乐器

source: [AddTrackDialog.AudioOptions]FX Chain
ja: FXチェーン
zh: FX链

source: [AddTrackDialog]Folder
ja: フォルダー
zh: 文件夹

source: [AddTrackDialog.AudioOptions]Format
ja: フォーマット
zh: 格式

source: [AddTrackDialog.AudioOptions]Input
ja: 入力
zh: 输入

source: [AddTrackDialog.InstrumentOptions]Input
ja: 入力
zh: 输入

source: [AddTrackDialog]Instrument
ja: インストゥルメント
zh: 乐器

source: [AddTrackDialog]Load Track Preset...
ja: トラックプリセットをロード…
zh: 加载轨道预设...

source: [AddTrackDialog]Name
ja: 名前
zh: 名称

source: [AddTrackDialog.InstrumentOptions]New Instrument
ja: 新規インストゥルメント
zh: 新建乐器

source: [AddTrackDialog.AudioOptions]Output
ja: 出力
zh: 输出

source: [AddTrackDialog.InstrumentOptions]Output
ja: 出力
zh: 输出

source: [AddTrackDialog]Pack Folder
ja: フォルダーにパック
zh: 打包文件夹
